# DBteamproject
DB팀 프로젝트 입니다.  
commit massage 는 "(add/remove) + 기능이름"으로 부탁드립니다.  

# 서지원 - 21.11.12 22:14 - 커밋사항입니다. 
- main.py 및 ui와 기능 디렉토리를 추가하였습니다.  
- 디렉토리별 설명은 아래와 같습니다.  

./main.py 
  - 실행용 파일입니다.
  - app = QApplication(sys.argv) 으로 pyqt앱을 생성합니다.
  - myWindow는 ui전환을 위한 global변수 입니다. 이후 기능에서 이 변수를 참조 및 변경하여 ui를 변경합니다.
  - sys.exit(app.exec_())로 app의 실행 및 프로그램 종료를 동시에 실행합니다.

./ui/(기능이름).ui
  - ui저장용 디렉토리입니다.
  - 모든 기능들의 ui는 이 디렉토리에 저장후 import하여 사용합니다.

./(기능이름)/(기능이름).py
  - 기능구현용 디렉토리
  - 각 기능은 main디렉토리의 하위에 디렉토리의 형태로 저장합니다.
  - 이후 form_class = uic.loadUiType("./ui/(기능이름).ui")[0] 의 형태로 ui를 불러옵니다.
  - class WindowClass(QMainWindow) 으로 각 기능별 ui에 대한 기능을 정의합니다.
  - 자세한 구현은 소스파일의 login 기능 구현 소스 코드를 참조하시면 됩니다.  

위키독스 Pyqt 관련도서 입니다. 참고바랍니다.  
https://wikidocs.net/21849  
https://wikidocs.net/21950  

youTube 관련자료 입니다.  
https://www.youtube.com/watch?v=yPgQ0N6gdhI  

개발 순서는
1. QtDesigner 로 ui개발 -> pyuic5를 이용해 .py파일로 변환  
2. .py파일을 생성하여 ui와 연결 및 필요 메소드 구현
3. start(기능이름)() 함수를 통하여 이전 ui와 연결  
순서로 하시면 편하실거라 생각합니다.  


# 서지원 - 21.11.15 16:25 - 커밋사항입니다.
ui를 py로 변경하여 기능에 직접 import하는 방식으로 변경하였습니다.
코드 참고 바랍니다.

DBconnect.py를 추가하였습니다. 
모든 sql사용 함수는 이 파일에 정의하고 다른 기능에서 import하여 사용하느걸로 하겠습니다.  

ui디렉토리는 실제 컴파일시 사용하지는 않지만 추후 ui수정을 위한 저장소로 활용합니다.  
  
# 서지원 - 21.11.18 00:11 - 커밋사항입니다.  
Register 기능을 추가하였습니다.  
Login 기능과 DB기능을 연결하여 로그인 확인이 가능합니다. - 추후 프로필 페이지와 연결합니다.  
DBconnect에 로그인 확인 및 회원가입과 관련된 함수를 추가하였습니다.  
DBconnect에 팝업 메세지 출력 함수를 추가하였습니다.

=======
#원승혁 - 21.11.27 05:24 - 커밋사항입니다.
구매내역 테이블 제외하고 전체적인 틀은 만들었습니다(Ex. 판매자 목록, 북마크 목록, 판매자 물품, 창 내에서의 버튼조작)
insert 관련된 sql 문 실행하면 창이 종료되어서 구매내역 테이블과 북마크 목록 테이블은 공란입니다.

#정진우 - 21.11.27 11:56 - 커밋사항입니다.
insert관련 문제 해결했습니다.
원인
1. seller_id에 user id를 넣어야되는데 name을 넣어서 진행안됨
   -> add_bookmark 함수내에서 이름을 통해 id 찾는 쿼리 추가 하여 해결
2. bookmark - seller_id 속성이 사용하지않는 seller를 외래키로 사용해서 접근안됬음
   -> DB 설계문제였음. 외래키 속성 제거함으로 해결.
   
#원승혁 - 21.11.28 08:46
북마크 추가 및 삭제 기능, 평점 기능 완료했습니다.
구매내역 insert문 실행시 sql문 실행이 안되고 창이 종료니다.

